[진우의 옅은 한숨]
[메일 수신 알림음]
[긴장되는 음악]
(진우) 하, 형?
[긴장되는 음악-계속]
[인기척 소리]
어머, 어!
누, 누구야?
(창수) 어?
유 본부장님, 여기에서 뭐, 뭐, 뭐 해요?
뭐 했니?
(진우) 아, 그...
어제 와이타워 몰 때문에 왔다가요
핸드폰을 잃어버려가지고
- (창수) 아이고, 저런
- (진우) 이게 어디 갔지?
아, 여기 있네요
(창수) 아, 하하
아, 이거 술까지 얻어먹고
커피 한 잔으로 때우기는
좀 그렇다, 내가 미안하네, 하하
(진우) 괜찮아요
(창수) 그래, 스읍, 아, 저 그런데 그...
내가 이렇게 말 놓고 그러는 거
진짜로 괜찮아?
아, 내가 은근 소심한 데가 있거든
A형이라
아, 계속 좀 그러네, 걸려
뭐 이렇게 둘이 있을 때는 괜찮아요
편하게 하세요
진짜?
아, 오케이! 하하!
(창수) 아, 동생, 멋있어, 진짜, 어?
이렇게 멋있는 사람들이, 어? 또 쿨해
[창수의 웃음]
(창수) 가자, 어
아, 그런데 팀장님
그 제가 약속이 있는 걸 깜빡했네요
어떡하죠? 그 커피는 다음에 마셔야겠는데
알았어, 나 그럼 여기 굴 하나만
[수영의 후루룩 먹는 소리]
[수영의 웃음]
에라, 모르겠당
[수영의 옅은 웃음]
[민석의 웃음]
[휴대전화 알림음]
(민석) 아, 잠시만
뭐 좀 왔어
[긴장되는 음악]
(형석) 민석아, 형이다
나는 잘 지내고 있다
형 많이 원망스럽지?
어린 너한테 너무 큰 짐을
맡긴 것 같아 진심으로 미안하다
민석아
얼마 안 남았다
조금만 더 버텨줘
너를 누구보다 아끼는 형이
[긴장되는 음악-계속]
(수영) 뭐 해요?
(민석) 어?
어... 아!
동생 놈 때문에
[수영의 옅은 웃음소리]
(민석) 하하하
장난으로 야동을 보냈네, 하하하
어?
(진우) 뭐야?
하...
그새 지웠나?
아, 씨...
(민석) 아후...
[수영의 옅은 웃음]
- (수영) 그런데 우리요
- (민석) 응
(수영) 이렇게 오래 같이
있기는 처음이다, 그렇죠?
(민석) 그러네요, 응
거의 뭐 1박 2일째 같이 있네
(수영) 우와 어떻게
좋으신가, 본부장님은?
(민석) 하, 좋지, 그럼
뭐 그러면 비서 씨는 안 좋나?
(수영) 나는 하나도 안 좋은데
헤헤
아, 그런데 나 집에 가면
동생한테 뭐라고 해야 될지 모르겠어요
(민석) 음, 그냥 솔직히
이야기해요 그 뭐야? 어?
[민석의 웃음]
(민석) 1박 아니라고
응큼한 생각했다가
스케이트 하루 종일 탔다고
- 허허허
- (수영) 망했다고
(민석) 망했다고, 어, 우리 큰일이라고
[수영의 웃음]
[민석의 웃음]
(수영) 아이, 유아
(민석) 진짜
(수영) 어?
저거 뭐, 무슨 점인가 봐요
타로 점
허! 결혼 운
(민석) 아...
(수영) 우리... 아, 나 저거
진짜 한번 보고 싶은데 한번 봐요
(민석) 아이
별로야, 무슨 여자들은 저런 거에
저렇게 막 관심 가지고 집착하고...
(수영) 아이, 그냥 재미로요
한번 그러시면 가요, 한번
(민석) 에이, 별로
[수영의 옅은 웃음]
(수영) 가요
- (민석) 아, 별로라니까
- (수영) 이리 와요
(타로 마스터) 볼까요?
이 타로점의 목적은 조언이지
예언이 아니에요
그러니까 그거를 생각하셔서
뽑으시면 되시고
두 분 커플이시니까 애정 점을 볼게요
네 장을 뽑아 보세요
(수영) 네
(민석) 아이, 대충 뽑으면 되지, 그냥
- (수영) 아, 그거 아닌데
- (타로 마스터) 아유
(수영) 그거 아니었는데
(타로 마스터) 어, 일단 두 분 현재
상황은 아름다운 봄날이시네요
설레시고 행복하시네요
[수영의 수줍은 웃음]
(타로 마스터) 그런데 이게 뭘까?
어려운 벽이 하나 보이네
아, 두 분 사이에 큰 장막이 있으시네요
그런데 이 카드가 의미하는 거는
두 분 중에
비밀이거나 또 어려운 벽이 있는데
벽 때문에 큰 갈등이 생길 수 있는
여지가 있는 것 같아요
(수영) 갈등이요?
(수영) 그런데 그 큰 장막이라는 게
뭘까요?
아, 듣고 보니까 찝찝하네
(민석) 아유, 뭐 신경 쓰지 마요
그냥 어, 재미로 본 건데
(수영) 아, 쯧, 괜히 봤나 봐요
[수영의 옅은 웃음]
(민석) 그래, 그렇게 신경 쓰지 마요, 응
아, 레드썬
- 레드썬, 레드썬
- (덕환) 너, 이거 돼, 이거?
(태석) 뭐, 뭐, 뭐?
- (덕환) 손연재, 손연재
- (태석) 나도 손연재
(민석) 아, 길거리에서 이게...
(태석) 어!
(덕환) 어!
아!
[음악: 드라마 '고교처세왕' OST]
(태석) 어!
야, 그...
얘 그 맞지? 미, 민석이...
- 형석이 형, 안녕하세요?
- (태석) 어, 예
그래! 어!
[민석, 덕환의 어색한 웃음]
(민석) 어!
어, 동생들
(덕환) 네
(민석) 왜 여기 왔어?
[민석의 어색한 웃음]
어, 동생...
- (민석) 어디 갔다 오냐, 씨
- (덕환) 네
(덕환) 하하, 예
안, 안 그래도 우리 형석이 형님께서
여친이 생기셨다 그래갖고, 예
어떤 분이실까
이렇게 생기셨을까
저렇게 생기셨을까 했는데
이렇게 생기셨네요
- (수영) 흐!
- (덕환) 하하, 야, 아, 아름다우십니다
(태석) 아, 아! 그러고 보니
저번에 그 편의점 잔 아줌마...
- (수영) 아, 모기?
- (덕환) 모기가, 네
아, 네
네, 어쨌거나 나이스 투 미추입니다
저도 너무 반가워요
아니, 그런데 동생분들이 너무 핸섬하시다
(수영) 어머, 피부 좀 봐, 아우
우리 본부장님하고는 때깔이 확 다르네요
호호, 젊음이 좋긴 좋은가 봐
[수영의 옅은 웃음]
그런데 독일에서 오신 지 얼마 안 됐는데
어떻게 이렇게 친해지신 거예요?
너무 친해 보이셔서요
(덕환) 네, 저기...
저, 옆에 저희 집이...
(민석) 아!
아...
내 동생의 친구들인데...
- 아! 친구, 친구의... 친구의 동생들
- (수영) 음
(민석) 친구의 동생들인데
나를 너무 따르더라고요
[덕환의 어색한 웃음]
내가 뭐, 내가 뭐 우, 우상이라나?
- (태석) 아하하하하!
- (민석) 어, 그래서 막
나중에 커서 꿈이 이형석이래
[민석, 태석, 덕환의 웃음]
(덕환) 꿈이
(민석) 꿈이 이형석, 장래 희망 이형석
(덕환) 이형석, 하하하하하하하!
예, 예, 예
그래서 너무 귀여워가지고
'그래, 얼른 커서 나처럼 되렴'
하고 내가 우쭈쭈 하고 있어요, 내가
예, 저희가 되게 우쭈쭈 하는
형님이신데 존경하는 형님이십니다
(태석) 네, 저도요
- 존경, 음
- (덕환) 네
야, 빨리 집에 가야지, 응?
아이, 어딜 좀...
예, 그...
예, 어쨌거나 저쨌거나 저희
형석이 형 좀 잘 부탁드립니다
이게, 이게 생긴 건 이래도
약간 의외로 어리고 순수한 면이 있어갖고
그 앞으로 닥칠 모진 풍파 같은 거
날벼락 같은 거
이런 거 잘 견딜 수 있도록
기도드리겠습니다
그렇게 해 주실 거죠, 형수님?
- (태석) 아멘
- 아, 무슨 형수님이에요
그런 거 아니에요
아니, 형님 여친이시면 형수님이시죠
안 그렇습니까, 형님?
[민석의 어색한 웃음]
[덕환, 태석의 어색한 웃음]
(덕환) 아이고, 아이고
아이고 저거 이제 온다, 이제 와, 응?
어? 야, 야, 야
야
잘 바래다 주고 왔냐, 어? 형수님?
(민석) 그럼
(태석) 너 뭐냐?
어제 연장이지?
집에 안 간 거지?
(태석) 1박 한 거 맞지? 그렇지?
(덕환) 아유, 이 음란마귀 같은 놈
- 응?
- (태석) 크...
- 이게 딴 생각은 없다고 없다고
- (태석) 크으으으
- (덕환) 1박은 아니라고 아니라고
- (태석) 크으으
(덕환) 박박 우기더니, 어?
너 어떻게 된 거야?
너 자세하게, 아주 디테일하게 설명해 봐
- 그 뭘 주워, 자꾸?
- (태석) 쓰레기 주워?
- (태석, 덕환) 아, 따가워, 아, 따가워
- (민석) 아니라고, 새끼들아
- (태석, 덕환) 아, 아!
- (민석) 어? 아니라고
[태석, 덕환의 아파하는 신음]
(민석) 야, 아니라고
- 아니라고 내가...
- (태석) 아, 그러니까 진짜 아니라고
- 아니라고, 진짜 아니라고
- (민석) 아니라고, 아니라고, 씨
(태석) 아, 말로 하면 되지
(덕환) 진짜 아무 일도 없었어? 네버?
- (민석) 아니라니까
- (덕환) 아, 아, 아!
(태석) 왜 없을 수가 있지, 그게?
(덕환) 스읍, 야
내가 웬만한 여자 스타일은
다 꿰고 있는데 그러니까 음...
깡냉이 언니는 저기 그...
모르겠어
약간 외계에서 온 느낌이랄까
- (민석) 허! 그거지, 어!
- (덕환) 아!
고게, 고게 바로 우리 정 비서의
매력인 거거덩
(태석) 어, 어어, 정 비서...
야, 나 완전 닭 될 것 같아, 흐흐
(덕환) 으유, 씨
(태석) 아, 야, 야
그런데 너 진짜 괜찮냐?
(민석) 음?
(태석) 그 깡냉이 언니도
너 되게 좋아하는 것 같던데
너 보는 눈빛도 아주 초롱초롱
반짝반짝거리고 난리더구먼
쯧, 아, 몰라
뭐 어떻게든 되겠지
나는 신경 안 쓸래
유아는?
걔 진짜 아니냐?
(덕환) 야!
여기에서 유아 이야기가
왜 뜬금없이 나와, 어?
야, 야, 됐어, 됐어, 됐어, 됐어
어? 야, 인생 한 번 살지 두 번 사냐?
야, 그냥 네 마음대로 해
네가 뭐 연애를 하든지 살림을 차리든지
뭐 뭐 야반도주를 하든지
그냥 너 마음대로 해
(태석) 야, 그래도 살림은 차리면
안 되지, 새끼야
- (덕환) 말이 그렇다고, 말이
- (태석) 아니...
(민석) 야, 감동 먹을 타이밍에
진짜 눈치 없는 새끼
(태석) 어, 그러면...
- (덕환) 아유, 아유, 안녕하세요?
- (태석) 안녕하세요?
(장호) 아이, 깜짝이야, 이 시끼들
야, 니들 여기에서 뭐 하고 있어?
야, 민석아
이 시끼!
너 이 시끼, 어디에서 자고 오면
자고 온다고 전화를 줘야지, 어?
너 네 형하고 짰어?
이 아버지 속 터지라고? 쯧
(덕환) 에, 저기, 저희는
이, 이만 가 보겠습니다
(태석) 안녕히 계세요
(장호) 짰냐고!
야, 야
야, 니들 잠깐만
(태석) 네
(장호) 니들을 보니까 속 터진다
어, 우리 어디 가서
낮술이라도 한잔하자
(태석) 어! 아버님 들어가서 하시죠
들어가서, 들어가서, 들어가서
- (장호) 들어가, 들어가서
- (태석) 네
- (덕환) 예, 가보겠습니다
- (태석) 어, 야, 야!
(장호) 하...
[민석의 옅은 웃음]
아, 죄송, 아버지
- (민석) 죄송, 나...
- (장호) 죄송해?
(민석) 어
그 태석이네 집에서
게임 하다가 잠들어 버렸네
잠이 오냐?
자도 그렇지 지금 대낮이잖아!
(장호) 이 시끼가 진짜
쓰레기 버리려고?
(장호) 왜?
쓰레기 버리고 와
저 시끼가
(유아) 언니가 아무 일 없었다니까
내가 믿는 척은 하는데
앞으로 한 번만 더 그러면 나도 별수 없다
엄마한테 확 까발리든가 뭔 수를 내야지
허! 알았어, 알았어
유아야, 언니가 다시는 안 그럴게
(수영) 응? 잘못했어, 어여 먹어
하...
그런데 아까 나 오다가
우리 본부장님 친한 동생들을 만났거든
그런데 애들이 너무 따르더라
우리 본부장님을
[수영의 흡족한 웃음]
아유, 왜 남자들한테
인기 있는 남자가 진짜 남자라며?
맞아
우리 이 서방도 친구들한테 인기가 짱이야
걔가 의리에 죽고 사는 상남자거든
(수영) 진짜?
아, 그런데 우리 본부장님도
웃을 때 이렇게 눈이 막 이렇게
반달눈이라 그러나?
이렇게...
(유아) 어!
아, 그거 바람둥이 특징이라던데
너무 귀엽던데, 하하
아니야, 하긴 우리 이 서방도
웃을 때 눈이 좀 찢어져
(수영) 진짜?
그런데 우리 본부장님은 내가...
(유아) 아, 그놈의
본부장 이야기 좀 고만해
아, 우리 이 서방 이야기하는데 자꾸, 쯧
하, 그래
우리 본부장님도 가끔 너처럼
그렇게 버럭버럭하시는데
너무 박력 있는 거 있잖아
진짜 너무 강적이다
[수영의 흡족한 웃음소리-계속]
(수영) 아, 오늘 진짜...
내가 졌다, 졌어
야, 너, 너 언니 놀러 갔다 온
이야기는 안 물어봐?
- (유아) 어
- (수영) 하...
나 남이섬 가서 자전거 탔어
그런데 우리 본부장님...
아...
그런데 우리 본부장님이
자전거를 너무 잘 타는 거야
- (수영) 발이 안 보여, 진짜
- (유아) 아! 지겨워
[문 소리]
(민석) 팀장님, 저 점심 약속
있어서 나가요
(창수) 아니, 갑자기 무슨 약속...
있으시면 이제 어디에서 누구와
어떤 약속을...
(민석) 내가 그거 일일이 이렇게
막 이야기를 해야 돼요, 매번? 네?
아니, 본부장도 사생활이라는 게 있는데
정말 진짜 이렇게 계속
집착하실 거예요? 네?
숨 막혀서 못 살겠네
얼른 사과하세요, 얼른, 얼른, 얼른!
(창수) 죄송합니다!
(민석) 쯧, 하, 궁금하면 따라오든가, 참!
[창수의 중얼거리는 소리]
(수영) 아이고! 아, 시간이, 아이고
아유, 저... 아, 저도 요 앞에
친구가 오기로 해가지고요
저 얼른 갔다 올게요
[수영의 옅은 웃음]
(수영) 다녀오겠습니다!
(대한) 후...
아, 오늘 점심 뭐로 먹지?
저, 윤주 씨, 오늘 냉면 어때요, 냉면?
(윤주) 글쎄, 나는 오늘 밥 삘인데
아침에 샌드위치 먹어서
(흥배) 으으, 점심들 안 먹나?
그 날 더운데 요 앞에 냉면? 냉면? 콜? 콜?
(윤주) 어머, 오늘 두 분이 삘이 맞으시네
같이 냉면 먹고 오면 되겠다
(상희) 우리는 백반 먹으러 갈 건데
윤주 씨, 닥콜?
- (도지) 백반 가요, 가요
- (윤주) 뭐 좋죠
그럼 두 분 냉면
맛있게 드시고 오세요
- 가자
- (대한) 네...
(창수) 아니, 왜 나한테는
아무도 안 물어봐요?
- (민석) 아, 땀난다
- (수영) 아
(민석) 나도 냉라면 먹을걸 그랬나?
조금 드셔보실래요?
(민석) 조금 먹어볼게요
(수영) 아, 어... 그런데...
- (민석) 음!
- 너무 많은데
(민석) 음, 음, 시원해
(수영) 하... 허!
- 저도 조금 먹어볼까 봐요, 헤헤, 조금만
- (민석) 응, 응, 먹어, 먹어
- 응
- (수영) 아이고야
(민석) 에? 에이
그 정도는 아니었다, 진짜
[민석의 웃음]
많이 먹어, 많이, 다 먹어, 다 먹어
(수영) 후, 후
- (식당 직원) 어서 오세요
- (민석) 어!
- (흥배) 아이고
- (대한) 냉면 먹자더니
변덕도 진짜, 아...
(흥배) 거기까지 언제 가? 날 더운데, 어?
나 요새 여기 냉라면 꽂혔잖아
- 두 개 주세요
- (식당 직원) 네, 알겠습니다
(대한) 그럼 박 대리님이 쏴요
야, 생일 날 샀잖아
그냥 더치 해
(흥배) 그런데 말이야, 지대한
스읍, 나 요새 고윤주가
자꾸 이 눈에 들어온다, 응?
확 그냥 내 거 만들어 버릴까, 고윤주?
윤주 씨요?
(흥배) 응
스읍, 연애는 해야겠고 시간은 없고
하... 쯧
뭐 멀리에서 찾을 거 있나?
사내 커플 좋잖아
아, 그래도 윤주 씨는 좀...
(흥배) 아우, 야, 고윤주 섹시하지, 어?
쌈빡하고, 어?
야무지고
쯧, 그냥 확 대시 해 버릴까 보다
대, 대리님, 렌즈 바꿔야겠네
윤주 씨가 뭐가 쌈빡해요?
(대한) 길쭉하기만 한 게
막 흐느적흐느적 주유소 풍선 같더구먼
저는 처음 봤을 때 이런 생각을 했어요
어떻게 기린이 말을 하지?
(흥배) 아우, 야, 인마
아이, 기린 심했다, 진짜
(흥배) 아니, 늘씬하니 세련됐잖아
아, 막말로 뭐 여친이, 어?
고윤주 정도만 돼도 감사하지
아이, 박 대리님이 훨씬 아깝죠
무슨 옷만 야시시하게 입고 다니면
다 섹시한가?
(대한) 머리는 또 그게 뭐야?
무슨 읍내 이발소에서 잘랐는지
바가지가 친구 먹자 그러겠네, 하! 엄마
[흥배의 코웃음]
야, 지대한 의외로 까다롭다, 어?
여자 고르기 쉽지 않겠어
제가 까다로운 게 아니라
고윤주 씨는 정말 여자로서 아니라니까요
(대한) 무인도에 딱 둘이 있어도
딴 생각 안 들 것 같아요, 저는
(흥배) 하, 참
차라리 한상희 씨 어때요, 한상희 씨?
이 새끼 웃긴 새끼야, 야
(흥배) 어우! 때려버릴까 보다
야, 인마, 그런 이야기하는 거
아니야, 인마, 어?
아니, 나이는 좀 많아도
재미있고 괜찮던데, 저는
아, 네가 만나, 네가, 새끼야, 네가 만나
내가 이 나이에 인마, 연상 만나리?
이거 웃긴 새끼네
저...
물 좀 주세요, 물
저는 띠동갑이라서 좀...
(수영) 아, 박 대리님이랑은
자꾸 동선이 겹치는 것 같아요
진짜 조심해야겠어요
(민석) 그러니까, 깜짝 놀랐잖아
그런데 뭐 길거리에서 먹는 것도 괜찮네
뭐 정 비서랑 있어서 그런가?
[수영의 수줍은 웃음]
아...
아, 본부장님, 뭐야?
아!
[수영의 옅은 웃음]
- (민석) 아, 뭐가
- (수영) 어!
[민석의 웃음]
(수영) 어머
- 박 대리님!
- (민석) 응? 또?
(수영) 아!
본부장님, 죄송해요
본부장님, 괜찮으세요?
(민석) 이리 와
[민석의 휘파람 소리]
(창수) 아이고
우리 본부장님
[창수의 비웃음]
어떻게 점심 식사는 맛있게 하고 오셨어요?
- 치...
- 네, 뭐 덕분에
너 누구랑 먹었어?
내가 아는 사람이랑 먹었어?
너 어디에서 먹었어? 뭐 먹었어?
어머, 왜 이러실까?
왜, 뭐 김 팀장님이 뭐
저랑 뭐 애인이라도 돼요?
왜 이렇게 집착하시지?
(민석) 진짜 소름 돋네
그, 그러게, 내가 왜 그럴까?
아니, 너 때문에 인마, 내가, 어?
저, 막, 막 이렇게 막 노이로제가
걸려가지고설랑 지금, 어?
감시하고 집착이 헷갈려서
내가 그런 거 아니야, 자식아?
[창수의 헛기침]
(창수) 정신 차려야지, 아...
어, 어, 제발, 예, 정신 차리시고
가정에 충실하세요, 예?
제발
(창수) 이 시끼가 그냥...
됐고
너 내일 그 수원에 온스퀘어라고
우리가 리모델링 한 쇼핑몰
그랜드 오프닝 파티거든
그거 사장님이 임원들 전원
참석하랬으니까 너 그런 줄 알아
어? 나 그 학교에서 내일 적성 검사하는데
그래서 좀 늦을 텐데
아이고, 정말 그놈의 학교 가지가지
다양하게 한다, 그렇지, 응?
[민석의 옅은 웃음]
(창수) 그러면 내가
학교 앞에서 기다릴 테니까
너 그거 끝나고 바로 튀어나와
수원으로 바로 가게
(민석) 알겠습니당
(민석) 안녕하세요?
(창수) 허허, 아이고, 참, 그... 하하하
아, 내가 저기 5분이나 늦었네, 응?
아하하, 진짜, 아, 미안해, 쏘리, 유본
어떻게 점심 맛있게 먹었나? 어?
선물, 헤헤헤
- (진우) 김 팀장님
- (창수) 어
앞으로 회의 시간은
좀 정확하게 지켜주시죠
(진우) 다들 기다리는데
(창수) 아, 그래, 그럼...
어, 아...
예, 예, 그렇죠, 예, 5분이라도
이게 굉장히 길다면 긴 시간이죠, 예
제가 앞으로는 명심하도록 하겠습니다
유본... 부장님
(민석) 왜 이렇게 신났어요?
(진우) 그...
날도 더운데 아이스 커피나
마시면서 할까요?
[직원들의 환호성]
(창수) 오, 좋죠!
- (상희) 좋아요!
- (도지) 센스쟁이!
- (진우) 정 비서님
- (수영) 아, 네
아, 아, 네
[수영의 옅은 웃음]
저 아이스 아메리카노로 통일할까요?
- (흥배) 아, 예
- (도지) 네
- (수영) 다들 괜찮으세요?
- (대한) 네
(수영) 없으시면 버스 출발합니다, 헤헤
- (진우) 아, 참 그리고요
- (수영) 아, 네
(진우) 회사 지하 카페 말고
길 건너 카페 커피가 괜찮던데
거기 걸로 좀 부탁해요
- (수영) 네
- (진우) 내가 커피 취향은 좀 까다로워서
(수영) 네, 알겠습니다!
[창수의 옅은 웃음]
(민석) 하...
(진우) 네, 뭐 그거는
그렇게 진행하면 될 것 같네요
- (창수) 네
- (진우) 일단 팀장님한테 전달해 주시고요
다 같이 세 번째 페이지를 봐주시면요
이게 아무래도 조감도가
좀 문제가 있는 것 같아요
그래서 이번 주에 조감도를 좀
최대한 수정을 해 봐야 될 것 같고
어, 그래서 일단...
추가로요
가상 현실 게임 시설이랑 4D 전용
극장을 함께 진행해 볼 생각입니다
아! 이거 정말 좋은 아이디어다, 어?
이 다른 엔터테인먼트 쇼핑몰하고
차별화도 되고
- (진우) 아, 수영 씨
- (수영) 네
수영 씨는 사무실에 가 있을까 봐요
(진우) 뭐 비서까지 이 회의에
참여할 필요는 없을 것 같고요
(수영) 아... 아...
(민석) 어이, 이봐요
아, 또 빡치네, 씨
그거를 왜 그쪽이 결정해? 어?
아, 비서는 뭐 리테일 팀 직원이 아닌가?
[창수의 복화술하는 소리]
왜 또 그러는 거지?
사무실에도 전화 받을 사람
하나는 있어야 되는 거 아닌가?
(진우) 그럼 전화는 누가 받지?
(창수) 그렇죠, 전화를 누가 받아?
어, 전화를?
저기 한상희도 여기에 있는데
전화, 중요한 전화가 오면
어떻게 해, 받아야지, 예?
아, 우리 유 본부장님은 정말 배려가
굉장하셔, 아주 짱, 짱!
[민석의 책상 치는 소리]
(민석) 아, 그래도 이거는 아니지
[창수의 복화술하는 소리]
아니, 전화 못 받으면, 어?
아, 급한 놈이 먼저 전화를
하면 되는 거고 그리고...
(수영) 아닙니다
어차피 할 일도 있고요
저 그럼 가보겠습니다
(창수) 아, 그래
가서 좀 쉬어
(진우) 일단 조감도는 이렇게 진행하고요
네 번째 페이지를 다시 보죠
[긴장되는 음악]
안 봐
후
[긴장되는 음악-계속]
뭐 하는 거야, 지금?
어디까지 할 건데?
(진우) 하...
본인이 원래 말을
앞뒤 없이 하는 거 알아요?
이제 좀 알아듣게 이야기해야지
하, 몰라서 물어?
네가 정 비서한테 하는 행동
그거 내 눈에는 열라 치졸하거든?
어?
치졸?
[진우의 비웃음]
이 본부장이야말로
너무 사적인 감정 때문에
예민하게 구는 거 아닌가?
당신한테 특별한 여자일지 모르겠는데
나한테는 일개 비서일 뿐이거든
씨, 야
(민석) 이리 와
(수영) 허! 본부장님! 본부장님
왜, 왜 이래요?
- 그러지 마, 이러지 마요
- (민석) 아, 놔봐
- 이 새끼 지 마음대로 입 놀리잖아
- (수영) 아, 아, 아!
- (민석) 아니, 놔봐
- (수영) 제발 그러지 마요
(민석) 놔요! 딱 한 대 맞자, 어?
(수영) 본부장님!
제발 상대하지 마요
상관하지 마요, 저런 사람
나도 더 이상 상관 안 할 테니까
제발 가요
가요
빨리 가요
(민석) 아우씨!
[쓸쓸한 음악]
(진우) 하...
[쓸쓸한 음악-계속]
아, 씨
하...
아우, 씨, 진짜!
바로 죽탱이를 그냥 깠어야 했는데
진짜, 씨
이런 개뿔!
아이씨!
아우! 진짜 안 풀려, 씨
[휴대전화 문자 수신음]
하...
[민석의 가쁜 숨소리]
(태석) 감독님 빡돌아서 집합 명령
기말 평균 50 못 넘음
한 명이라도 안 오면 지옥행
급히 오기 바람
(민석) 에? 또?
아, 또...
(창수) 요?
예, 예!
(민석) 아, 요즘 들어서
부쩍 나한테 콜을 많이 하네요
그쪽에서
그, 그래가지고 내가...
[민석의 속삭이는 소리]
하키, 하키, 하키, 하키
어, 그거를 내가 다
어, 한 다음에, 음
바로 퇴근하는 게 낫겠다, 그렇죠?
바리 갈, 바, 바로 갈게요
어, 그게 나을 것 같아, 그렇죠?
내일, 내일 볼게요, 내일 출근할게요, 어
- (상희) 들어가세요
- (윤주) 가세요
(대한) 들어가세요!
(창수) 이제 혼자서도 잘하네, 저게
(흥배) 아, 이거, 이거, 이거, 이거
죽인다, 죽인다, 죽인다
아, 대박이다, 대박이다
(창수) 자꾸 요새 쟤한테
뭔가 말리는 느낌인데
[휴대전화 문자 수신음]
오, 정신...
[흥배의 웃음]
(창수) 정신 차려
(흥배) 윤주 씨, 이것 좀 봐봐
(윤주) 뭔데요?
(흥배) 이게 친구가 보내준 동영상인데
[흥배의 웃음-계속]
(윤주) 봐봐, 봐봐
(흥배) 완전 골때리는 강아지
봐봐
(대한) 뭔데요, 뭔데요, 뭔데요, 뭔데요?
뭔데요? 저도 같이 봐요, 같이 봐요
하하하하하하하!
완전 골 때린다, 이거, 하하하
(흥배) 아직 플레이 안 했거든
(대한) 아니, 생각만 해도 웃길 것 같아서
[대한의 박수 치는 소리]
하하하하하하하!
완전 웃겨, 완전 웃겨, 잠깐 나와 봐요
와, 이런 거 어디에서 구해요?
우와, 대박이다, 진짜, 하하
(흥배) 왜 그래?
(창수) 아, 우리 저기 퇴근하자, 퇴근, 아!
(동재) 그럽시다
- (상희) 저희 먼저 들어갑니다
- (수영) 저, 들어가세요
- (윤주) 가요
- (도지) 내일 봬요
(상희) 안녕히 가세요
(동재) 수영 씨, 안 나가?
아, 네, 먼저 가세요
저 마무리할 게 좀 남아서요
(동재) 아, 그래?
네
그래, 그러면 좋은 시간 보내고 내일 봐
(수영) 네, 주임님, 들어가세요
(흥배) 윤주 씨, 뭐 약속 있어?
(윤주) 왜요?
(흥배) 아, 그, 나한테 그...
이... 영화 티켓 두 장이
생겨가지고 같이 볼까 해가지고...
(윤주) 오, 영화 티켓이요?
(대한) 저요, 저요! 박 대리님
박 대리님, 저 영화 보고 싶어요
박 대리님이랑
(흥배) 나랑 왜 봐, 네가?
(대한) 아, 갑자기 보고 싶어요
윤주 씨도 혼자 보러 가세요
가요, 빨리, 가요 아, 나
영화 진짜 보고 싶은데 아싸리!
아싸리! 뭐 볼까요? 네?
- (흥배) 이상한 애네, 진짜
- (대한) 무슨 영화 좋아하세요?
(윤주) 뭐야?
치!
[향수 뿌리는 소리]
헤...
(영석) 어, 그럼, 벌써 출발했지
아이고, 차가 좀 막혀야지, 어
아, 잠깐, 잠깐만, 잠깐만
정주영 씨?
- (수영) 어머, 이사님!
- (영석) 아, 그래, 그래, 그래
아, 저기 미안하지만
이거 최종 브로슈어인데
사장실에 좀 갖다 드릴래?
내가 약속에 좀 늦게 생겨서
(수영) 네, 알겠습니다!
아, 그래, 부탁해, 정주영 씨, 응
아, 이사님, 그런데 저 정수영...
(영석) 어, 그래, 가고 있어
영동대교 넘었다니까? 진짜야
(재국) 무슨 일이야, 이 시간에?
어머니 상태가 점점 더 안 좋아지세요
(진우) 식사도 주사도 다 거부하시고
창밖만 보신다는데
저를 기다리시는 것 같지는 않고
한 번만 가주시면 안 돼요?
(재국) 똑똑한 놈이
왜 한 번에 못 알아들어?
분명 이야기했을 텐데
나랑 이제 상관없는 여자라고
(진우) 아버지
(재국) 쓸데없는 소리하지 말고
사업에나 신경 써
와이타워 몰 중요한 프로젝트야
제발
제발 딱 한 번만요
뭐 하는 짓이야, 이게?
엄마가 너무 불쌍해서 그래요
[슬픈 음악]
그래도 언젠가는 한번 와주시겠지
그 생각으로 계속 기다리시고
계신 거라고요, 지금
그러니까요, 아버지
제발 딱 한 번만
가주세요
(재국) 일어나라
얼른
내가 네 엄마를 몰라?
한 번 가면 두 번 원하고
두 번 봐주면 평생
자기만 보라고 할 사람이야
그 고집, 집착
[노크 소리]
거기에 질린 사람이야, 내가
아버지 아들이 이렇게 사정하는데
안 돼요?
정말 안 되는 거예요, 지금?
- (재국) 일어서라니까!
- 아버지!
[인기척]
(수영) 아, 죄송합니다
저, 이거, 한 이사님께서
브로슈어 갖다 드리라고 해서
(재국) 아, 그래 그 테이블에 놓고 가지
- (수영) 죄송합니다
- (재국) 수고했어
[타이어 마찰음]
[부딪히는 소리]
(수영) 허!
어!
(남자1) 아저씨! 운전을 어떻게 하는 거야?
어?
신호 아 보여요? 어?
이거 어떻게 할 거야, 이거? 어?
뭐냐고, 이게!
신호 안 보여?
뭐 이딴 곳에서 밟고 있어?
[긴장되는 음악]
(남자1) 봐봐, 이것 좀
아저씨, 말 좀 해 보라고
말이 있어야 될 거 아니야?
(진우) 아...
[진우의 불안한 숨소리]
(남자1) 아저씨, 뭐 하는 거야?
아저씨
[남자1의 불평하는 소리]
(수영) 괜찮으세요?
어, 어, 어!
저기, 본부장님
저기, 괜찮으세요?
(수영) 아, 저기, 저기
운전은 안 되실 것 같아요, 지금
많이 놀라셨죠? 제가 대리 불러드릴게요
잠시만요
(진우) 상관 말고 가요
(수영) 아, 저, 저기 본부장님
아, 지금 운전은 안 되실 것 같다고요
금세 불러드릴게요
잠시만요, 잠시만요
[자동차 시동음]
(수영) 아! 안 되실 것 같다고요
많이 놀라셨죠? 금세 불러드릴게요
잠시만요
(진우) 상관 말고 가!
- (기훈) 하나, 둘, 셋
- (다 함께) 하나
- (다 함께) 둘
[훈련하는 소리-계속]
(민석) 아이고
[민석의 가쁜 숨소리]
아, 옆구리 땡겨
하...
아...
20분 늦었다고 그냥 간 거 아니겠지?
하...
(수영) 본부장님
그럼 가보겠습니다
(진우) 하, 왜?
왜 자꾸 내 눈에 걸리적거리는 거야?
운전은 위험하실 것 같아서
도와드린 것뿐입니다
가지 마
가지 말라고
잠깐이면 돼
잠깐만 나랑 같이 있어 줘
[휴대전화 벨 소리]
죄송합니다
저 약속이 있어서
약속?
누구?
또 그 이형석?
죄송합니다
[진우의 한숨]
(수영) 아!
[휴대전화 벨 소리-계속]
[우울한 음악]
[진우의 한숨-계속]
[휴대전화 통화 연결음]
(민석) 아, 왜 이렇게 연락이 안 돼?
아, 진짜 걱정돼 죽겠네
[휴대전화 통화 연결음-계속]
[휴대전화 벨 소리]
(수영) 본부장님!
(민석) 아유
아... 연락도 안 되고 진짜
어디 갔다 온 거예요? 아, 나 진짜 너무...
하, 얼마나 걱정했는데
진짜 죄송해요, 죄송해요
(민석) 괜찮아요? 무슨 일 있었어요?
어디 갔다 오는 길이에요?
(수영) 아, 저기, 저...
우연히 친구를 만나서요
친구?
어디에서요?
저, 강... 그 회사 오는 길에요
강촌 친구인데 워낙 오랜만에
만나는 거라 그 이야기 나누다가
죄송해요, 그 벨 소리를 못 들었어요
아으, 아으, 나 진짜!
(민석) 아, 그럼 미리 얘기라도 해 주지
내가 진짜 얼마나 걱정했는데, 아...
나 진짜 어떻게 된 줄 알고, 진짜
하... 뭐 아무 일 없었으니 됐고, 응
아, 그런데 가방은 또 왜 이래요?
(수영) 아...
버스에서 내리다가 걸렸어요
아이고, 조심 좀 하지
(민석) 어떡, 이거 어떻게
해야 되는 거야? 꿰매야 되는 거야?
(수영) 이거 제가 고치면 돼요
본부장님 배 많이 고프시죠?
내가 쏠게요, 오늘
- 얼른 가요
- (민석) 응?
(수영) 뭐 먹고 싶어요?
[관객들의 웃음]
[흥배의 웃음]
(흥배) 이 영화 보고 싶다고
생난리를 치드만
어떻게 너는 한 번을 안 웃냐, 어?
너 솔직히 말해
대체 왜 그러는데?
(대한) 아, 뭐가요?
아니, 아까 동영상 볼 때도 그렇고
영화 볼 때도 그렇고 너...
(흥배) 좋아하냐?
(대한) 하...
- 그게 사실은요, 박 대리님, 제가...
- (흥배) 허!
아... 진짜로?
아...
아, 너 진짜로 그...
- 나 좋아하냐?
- 에?
아, 그게 무슨 말도 안 되는 소리예요?
진짜 소름 돋네, 아이...
아, 그러면 대체 왜 그러는데?
뭐 내가 아니면 뭐 고윤주가 좋아서
그러는 거야? 어?
그, 그거는 더 말이 안 되죠
오늘 왜 이러실까, 진짜, 정말
(흥배) 아, 그러니까, 어?
내가 고윤주랑 썸 좀 타겠다는데
사사건건 방해하는 이유가 뭐냐고, 뭐냐고?
저는 진짜 박 대리님이
아까워서 그래요, 아까워서
윤주 씨는 볼수록, 볼수록
정말 아니에요, 정말
(흥배) 아니... 그러니까
뭐가 아깝냐고, 뭐가, 뭐가, 뭐가?
그 일단
자기 할 말 따박따박하는 것도
솔직히 좀 재수없고
결정적으로
그 앞뒤가 똑같잖아요, 앞뒤가
그 얼핏 보면 볼륨감 있어 보이는 거
그거 다 사기더라고요
여기서부터 다 끌어 모은 거야, 다
그냥 뽕발
(흥배) 뽕... 에이, 거참
관찰력도 좋아요, 진짜
아무튼 윤주 씨는
여자로서는 최악이에요, 최악
(대한) 아!
차라리 도지 씨 어때요?
인형같이 이쁘고 사랑스럽고
여성스럽고, 네?
아, 그렇기는 한데 그 쇼핑비 내주다
거덜 날 것 같으니까 그러지
아이, 나 윤주가 좋은데...
- 그럼 수영 씨 어때요?
- (흥배) 아이!
- 프로 팀에 황 비서
- (흥배) 아이, 싫어, 싫어
(대한) 그러니까 한상희 씨 어때요?
야, 진짜 너 그러지 말랬지?
장난 치지 말라 그랬지?
맞다, 한상희 씨는 좀 그렇지
(흥배) 네가 해, 네가, 네가, 네가
저기, 저기...
저기...
아, 씨 누구 없나?
아, 혜영 씨
(수영) 아, 내일은 출근 안 하고
수원으로 바로 가시죠?
(민석) 응
아, 우리 저녁 때까지 못 보겠다
그랜드인가 뭐시기인가 어?
파티인가 뭔가 그거 나
확 가지 말아 버릴까?
[수영, 민석의 옅은 웃음]
(민석) 농담이에요, 농담
아무튼
아유, 벌써...
[휴대전화 벨 소리]
음, 잠시만
- 아이고
- (수영) 가봐요, 가봐요
(민석) 어, 알겠어요, 음...
(수영) 헤!
[민석의 흡족한 웃음]
(민석) 조심히 가요
- (수영) 네
- (민석) 응
- (수영) 들어가세요
- (민석) 응, 전화할게요
응, 들어가
(태석) 민석아, 지금 덕환이
열 펄펄 끓고 난리거든
우리 집으로 빨리 좀 와라
[폭죽 터뜨리는 소리]
(유아) 축하해!
[박수 소리]
(민석) 뭐야?
(민석) 야, 너 여기 왜 있어?
- 야!
- (덕환) 응?
(민석) 너...
- 너, 이씨!
- (덕환) 아아...
(민석) 너 열이 40도라며!
아니, 뭐 40도까지는 아니고
한, 한 36.5도쯤 되나?
(태석) 미안하다, 민석아
어쩔 수 없었어, 우리도
시키는 대로 안 하면 유아가 죽인대서
- (민석) 하...
- (유아) 아, 화내지 마
내가 너 깜짝 파티 해 주려고
그러는 거니까
- (민석) 하...
- (유아) 아
으쌰ㅤ
자, 선물
(민석) 뭐야, 이게?
(유아) 뭐긴, 우리 에이스의
멋진 활약으로
예선 3승 한 거 축하하는 거지
(민석) 야, 그게 뭐
축, 축하할 일이냐?
(유아) 아이씨, 뭘 따져?
그냥 그렇다면 그런 줄 알아
[휴대전화 벨 소리]
여보세요?
어, 언니
(민석) 아이고, 씨...
(덕환) 야, 솔직히 유아가
뭐 이, 이 스케이트 산다고
알바고 뭐고, 어? 엄청 고생했다, 야
(태석) 그래
너네 집 어려워서
스케이트도 못 사는 줄 알고
아, 너한테 말하지 말라고 신신당부를 해서
말도 못 하고, 참...
뙤약볕에 얼마나 애썼는 줄 아냐?
스케이트?
(민석) 아우, 와...
와우!
아... 야, 그런데 이거...
열라, 열라 비쌀 텐데, 이거
- (덕환) 그거 좋은 거야
- (태석) 응
(민석) 아이씨, 저 종똘 진짜
[잔잔한 음악]
(유아) 됐어, 이제 뛰어가면 되니까 가
너도 피곤하잖아
(민석) 야
(유아) 응?
(민석) 이거 환불해라, 그냥
나 뭐 없어서 못 사고 그런 거 아니야
그냥, 쯧
길들여질 때까지 신고
그게 좋아서 그런 거지
가져가
(유아) 됐어
그럼 뒀다가 신어, 내가 선물한 거니까
나 간다
유아야
아, 왜?
(민석) 하...
나 좋아하는 사람 있다
(유아) 뭐?
(민석) 그러니까 뭐 이런 거...
아, 그냥 귀찮게 하지 마, 가져가
뻥 치지 마
네가 요즘 연애할 시간이 어디 있냐?
스케이트 부담스러워서 그러나 본데
부담 갖지 마
그냥 친구로서, 네 팬으로서
선물한 거니까
알았지?
나 간다
[잔잔한 음악-계속]
(민석) 아...
(수영) 아!
무슨 일 있었어요?
어디 갔다 오는 길이에요?
우연히 친구를 만나서요
하...
[엘리베이터 버튼음]
(수영) 허!
(진우) 저, 수...
(윤주) 지대한 씨는 사람이 왜 그래요?
(대한) 예? 그게 무슨...
(윤주) 아니, 내가 아무리 싫어도 그렇지
어쩜 그렇게 심하게 뒷담화를 까요?
아, 내가 대한 씨한테
뭘 그렇게 잘못했어요?
(대한) 저, 잠시만...
아니, 제, 제... 아!
스읍, 저 어디에서 무슨 말을 들었는지
모르시겠, 모르겠는데요
저 뭔가 오해가 좀...
(윤주) 오해는 무슨 오해예요?
박 대리님한테 다 들었거든요?
(대한) 하...
(윤주) 뭐 꿀 먹었어요? 어?
무슨 말이라도 해 봐요
아, 뭐 말하는 기린하고는
- 이야기하기 싫어요?
- (대한) 아...
(윤주) 주유소 바람풍선 같은
여자하고는 상대하기 싫어요?
아아
뭐 바가지랑 친구 먹은 여자하고는
상대도 하기 싫은가 보죠?
(윤주) 하, 뭐
무인도에 둘이 떨어져도
딴 생각이 전혀 안 들어?
[윤주의 코웃음]
나도
나도 지대한 씨한테
딴 생각 들게 하고 싶은 생각
눈곱만큼도 없어요, 왜 이래요?
아, 그리고
내가 앞이랑 뒤랑 똑같은지 다른지
지대한 씨가 어떻게 알아요?
내가 뽕발인지 가슴발인지
지대한 씨가 봤어요?
봤어요?
(대한) 저기, 제 말 좀 들어보세요
- 그게 사실은요
- (윤주) 아, 됐고요
그래, 나 싫어하는 건 자유인데요
제발 뒷담화는 좀 삼가 주세요
불쾌해요
아, 그래도 같은 사무실 쓰는
직원들끼리, 어? 최소...
[흥미진진한 음악]
[대한의 가쁜 숨소리]
(대한) 좋아합니다
제가 윤주 씨를 좋, 좋아해요
됐, 됐으으니까요
(윤주) 그 입 좀 다물어 볼래요?
(대한) 네?
그게 무슨...
(선생님) 자, 대충 마무리하고
뒤에서부터 전달
(민석) 전달
(창수) 아, 이거 이 짝퉁 고삐리 자식
왜 이렇게 안 나와, 이거?
아우, 내가 지금 여기
왜 있는 거야, 정말, 씨!
아유, 팔자에도 없는
고삐리 시중을 다 들고 있고
(민석) 팀장님
(창수) 빨리 와, 이리 와
이리 와, 이 자식이 이게
너 빨리빨리 안 다녀?
내가 끝나자마자 튀어나오라 그랬지
이 자식...
아유, 교복 이거 어쩔 거야
자식이, 그냥 말을 안 듣...
삼촌이에요, 예, 삼촌
[창수의 어색한 웃음]
얘가 도벽이 있어가지고
제가 타이르는 중이에요
얘가 막 동네 애들 삥 뜯고 막 그래요
얼굴 딱 봐도, 네?
빨리 타, 이 자식아
확 그냥, 씨
빨리빨리 안 다니고, 이 자식이
- 확 그냥, 씨!
- (민석) 하하!
(창수) 쯧, 빨리 와
어, 어우, 더워, 어우씨, 어우, 뜨거워
스톱, 스톱!
앞에 타
내가 네 기사야?
자식이 회사랑 밖이랑
구분을 못 하고, 이 자식
빨리 와, 앞으로!
오, 이 자식이 이게
너 오늘 나한테 죽었어, 너 고삐리
[민석의 옅은 웃음]
하! 고삐리 이민석 이거
하, 참!
앞으로 와, 이 자식
어우, 이거 너무 더워, 그런데
어!
브, 브로슈어, 아, 맞다, 브, 브로슈어
네, 알았어요, 지금 바로 갈게요
그 정확히 어디로 가면 돼요?
(수영) 아, 수원역 온스퀘어요?
네, 바로 갈게요
(민석) 더운데 전철 타지 말고
그냥 택시 타고 와요
경비 처리, 그거 해 줄게요
(수영) 그렇게 할게요, 걱정 마요
아... 아, 아니요, 아무것도 아니에요
네
(진우) 하...
[자동차 문 닫는 소리]
(진우) 타요, 나도 수원 가요
아니요, 괜찮습니다
(진우) 타요, 일단
수영 씨 아니라 누구였더라도
가는 길이었으면 태웠을 거니까
저는 다른 누가 아니라
유 본부장님이어서 안 타는 거거든요
(진우) 사과할 기회는
줘야 되는 거 아닌가?
하... 사과할 일 같은 거
애초에 만들지 마셨어야죠
(민석) 감사합니다
수영 씨, 많이 먹어
내가, 어?
일부러 먹이려고 여기까지
부른 거 아니야? 어?
아니, 눈 떠보니 남자 친구가 본부장이래!
흐흐, 먹자
어, 유 본부장님
뭐 맛있는 것 좀 드셨습니까?
동생, 뭐 맛있는 것 좀 갖다 줄까?
저쪽에 상어 있다, 상어
팀장님 많이 드세요
아, 그러면 이거, 이거라도 한번?
(재국) 하하하
우리 이형석 본부장 처음 보셨죠?
우리 컴포가 물건 하나 건졌습니다
아주 젊고 유능한 친구입니다
(남자2) 하하, 그래요?
- 반갑습니다
- (민석) 아, 예
아, 예, 반갑습니다
- (상구) 야!
- (재국) 음, 이본 비서랬지?
이름이...
정수영입니다, 사장님
(재국) 아, 그래요, 정수영
수고했네, 오늘
(수영) 고맙습니다!
(민석) 내 거
(재국) 아, 저기 인사할 사람
있으니까 같이 가지, 음
(민석) 네, 알겠습니다
[휴대전화 진동음]
(수영) 저 전화 좀 받고 올게요
어, 유아야
유아야
변기가 안 내려가는 걸 언니더러 어쩌라고?
아저씨 불러, 일단
돈은 나중에 드린다 그러면 되지
야! 그리고 해결되면 문자로
아으! 동생이 아니라 아주 웬수야
- 누가 웬수야?
- (수영) 아, 본부장님 죄송해요
전화받느라고
아으, 진짜 웬수야, 웬수, 어?
음식 다 없어지게 생겼어
- (수영) 허! 안 돼
- 우리, 우리 이거 먹게 생겼다고
(수영) 안 돼, 안 돼
(민석) 그래도 맛있겠다
[민석의 옅은 웃음]
(진우) 수영 씨
가방은 어떻게 됐어요?
끈이 다시 달렸나?
아니, 그 아예 못 쓰게 된 거면
내가 새로 사 줘야 될 것 같아서
[긴장되는 음악]
일종의 원인 제공자니까, 내가
(수영) 아니요, 괜찮습니다, 본부장님
가요
사람이 말을 하는데, 씨
잠깐!
[진우의 옅은 한숨]
수영 씨
미안해요, 내가
(진우) 그날 일은 좀 무례했던 것 같아
아니, 하도 여자들이
나쁜 남자, 나쁜 남자 거리길래
내가 좀 더 거칠게 다뤄주면
좋아할 줄 알았는데
뭐 이렇게 또 발끈할 줄은 몰랐지
수영 씨는 그런 스타일이
아닌가 봐요, 그렇죠?
(진우) 응?
(수영) 가요, 제발 가요
[진우의 옅은 웃음]
(진우) 분위기가 왜 이러지?
아
이렇게 애인이 있을 때
내가 이런 말을 하면 안 되는데
(진우) 그렇죠, 수영 씨?
어떡하지, 또 잘못했네
다음부터 이렇게 애인님이 옆에
계실 때는 조용히 하도록 할게요
뭐 우리 둘이 이야기를 하든지
오케이
쉿
(민석) 이 새끼가 진짜, 씨!
(수영) 어!
하...
(수영) 본부장님, 제발 들어가요
들어가요, 제발
제발 들어가요
(진우) 아우씨!
[분위기가 고조되는 음악]
[사람들의 비명]
(재국) 아, 뭐 해!
사람 죽어가는 거!
(여자1) 빨리 말려야지
(여자2) 아, 어떻게 해
(영석) 저, 저, 아, 유본, 유본
유본, 진정해, 진정해
- (민석) 놔봐!
- (진우) 으아!
(영석) 진정하라고
유본, 유본, 진정해, 제발
(진우) 야, 씨!
(영석) 아이고, 사장님 계시는데
사장님 계시는데, 아이고
아유, 정말!
(수영) 어... 흉 지겠다, 어떡해
하...
(민석) 나한테 왜 이야기 안 했어요?
내가 오해할까 봐?
[민석의 옅은 웃음]
나 그런 거 하는 스타일 아닌데
(수영) 아니에요, 오해할까 봐 그런 거
하, 그냥
알면 본부장님이 또 욱할까 봐
그리고 또 불미스러운 일 생기면
본부장님한테도 안 좋으니까
(수영) 그런데
제 생각이 짧았어요
아이, 괜히 저 때문에 이렇게 돼서
아, 사장님도 계시고
또 외부 분들도 계신 데서
[민석의 옅은 웃음]
(민석) 나는 뭐
그런 거 전혀 상관 안 하는데
(수영) 아니요, 상관 있어요
제가 잘못했어요
그때 그 타로 아줌마 말이 딱 맞았어요
그 연인 사이에는 사소한 비밀이라도
정말 하나라도 있으면
안 된다고 그랬잖아요
그 사소한 게 결국은 오해를 만들고
또 신뢰를 무너뜨리고 그러는 건데
(수영) 아...
다 제 잘못이에요
본부장님
저 진짜 약속할게요
이제 정말 본부장님한테
비밀 안 만들 거예요
다 말할 거예요, 다
진짜요, 진짜
약속
진짜
[수영의 옅은 웃음]
(수영) 좋아요
아...
그때 그 신분증 사진
그게 진짜로 좀 옛날 사진이라
이상한 거긴 한데요
조금 했어요, 헤...
[수영의 민망한 웃음]
(수영) 아... 아니, 그...
그런데 그게...
그게 이제, 저기
사진이 이상한 건 맞는데요
그런데 좀 많이 나아졌어요, 히히
[수영의 옅은 웃음소리-계속]
본부장님
웃어요
정말 다 말할 거라니까요
(수영) 진짜, 진짜로
믿어 주셔야 돼요, 그거
사실, 히히
옛날 사진이에요, 히
(진우) 하...
하...
한 잔 더 줘요
[술 따르는 소리]
[우울한 음악]
(남자3) 아, 뭐야?
미쳤어? 어?
술을 먹었으면 곱게 먹어야지, 어?
- 아, 이 사람...
- (진우) 죄송합니다
(남자3) 죄송은...
- (바텐더) 죄송하다고 하시잖아요
- (남자) 죄송하면 다야? 놔봐, 좀
(바텐더) 술 드세요, 마시던 거 드세요
- 죄송합니다
- (진우) 죄송합니다
(바텐더) 본부장님, 많이 취하셨어요
(진우) 놔요
놔봐, 놔봐
놔, 이씨!
(민석) 아...
후...
연인 사이에는 정말
사소한 비밀이라도 있으면 안 된다고
저 이제 본부장님한테 비밀 안 만들 거예요
다 말할 거예요, 다
야, 그 여자는 너에 대해서
아무것도 모르잖아
그러게, 열여덟 고삐리
이민석일 줄 상상이나 하겠냐?
그래서 아저씨가 뭐래?
변기 아예 갈아야 된대?
어, 안 그러면 또 그럴 수 있대
(수영) 아, 큰일 났네
그럼 공사가 커지는데
아이고, 돈 장난 아니게 들겠다
참, 언니, 내일 학교 면담 안 까먹었지?
면담? 무슨...
하, 어머! 아, 나 깜빡했네
아유, 아주 연애하느라
정줄을 놓고 다니는구먼, 쯧
씨, 하나뿐인 동생 신경 좀 써주라
(수영) 알았어, 내일 김 팀장님한테
이야기해서 시간 맞춰서 갈게
- (유아) 어
- 유아야!
[휴대전화 벨 소리]
어머! 깜짝이야
하!
아, 음
본부장님, 잘 들어가셨어요?
지금이요?
(수영) 본부장님!
(민석) 아, 왔어요?
아니, 헤어진 지 얼마나 됐다고
그새를 못 참고 또
[민석의 옅은 웃음]
맥주 마실래요?
- 정 비서 맥주 좋아하잖아
- (수영) 허! 아...
그런데 또 변기가 막힌 거예요
(수영) 아니
여, 여자 둘이 사는 집인데, 어?
매번 아저씨 부르는 것도 너무 창피하고
[민석의 옅은 웃음]
아유
[수영의 기침소리]
그래서 아, 그냥 더 이상 안 되겠다
해서 공사하기로 했어요
하하, 공사해야지, 그렇죠?
(민석) 음
(수영) 어? 아니, 왜 이렇게
양이 적지, 매번?
왜 그러지?
아, 이상하네, 이거
아...
정수영 씨
나 할 말 있는데
할 말이요?
뭐요?
(민석) 음...
그...
그러니까 내가
이 이야기를 할까 말까, 되게
고민 많이 했거든요
(민석) 그 저녁, 아니
그 며칠, 며칠 전부터
아이...
그런데
아무래도 이야기를 해야 될 것 같아서요
(수영) 음
(민석) 음...
어...
스읍...
전에 내가 했던 말 기억해요?
그...
보이는 게 다 진실은 아니다라고 했던 말
그러니까, 어...
그 우리 사이에 비밀 갖고 있는 거
그거 정수영 씨가 아니라
사실은 그...
나예요, 바로...
[테이블에 수영의 머리 부딪히는 소리]
정수영 씨
정수영 씨, 괜찮아...
[수영의 기침소리]
(수영) 아... 아, 죄송해요
말짱해요
음, 그게...
(수영) 어
그러니까, 그게...
아이고
[잔잔한 음악]
쯧, 아유
[민석의 옅은 한숨]
나중에 해요
다 이야기할게요
전부 다
아, 아, 아...
(민석) 아...
잘한다, 이 시끼야
아, 맞다, 아버지
오늘 그 면담 있는 거 알지?
늦지 마
(장호) 어, 알아
야
양복 입어 줘야 되는 거지? 응?
아, 뭐 고깟 일에 양복은 무슨
입을래, 양복?
입어야지, 어?
어쩌다 한 번 가는 아들 학교인데
시추하게 그렇게 가면 되냐? 어?
알았다고요
입으라... 아야
웃기지 말라고요, 허허
알았어, 알았어
[민석의 옅은 웃음]
나, 나 간다, 응
- 할배 맛있게 먹어
- (만석) 응
(장호) 어, 가
(만석) 다, 다녀오세요, 본부장님
(민석) 아니야, 나 학교 갔다 올게
- (만석) 다녀오세요, 다녀오세요
- (장호) 야, 야, 맞고 다니지 마
아버지, 민석이 지금 학교 가는 거예요
출근하는 거 아니에요, 아버지
아니야, 민석이 지금 출근하는 거야
다녀오세요
(창수) 아, 왜? 왜, 왜?
왜 또 뭐? 뭐? 뭔데, 뭔데?
(전화 속 민석) 학부모 면담이요
오후에나 들어갈 것 같은데
어제 말씀드린다는 게
워낙 상황이 상황이었던지라
(창수) 아, 맞다
너, 씨, 너 말 잘했다, 너, 어?
너 어제 너, 씨, 그...
너, 너 이번 일 그냥 안 넘어가
너, 너, 너 그런 줄 알아, 너
학교 끝나고 너 바로...
[휴대전화 통화 종료음]
전화 끊었다, 어 전화 끊었어, 허허허허허
허허허허
아우, 우리 본부장님이 너무 바쁘시다
아, 미팅을 또 가셨다가 오후 늦게
오신다고 그러시네, 허허
쯧
저기 팀장님
아, 저도 외출을 좀...
(창수) 정수영, 왜?
(수영) 아, 저 동생 학교에 잠깐
음, 한두 시간이면 됩니다
저 오늘 점심 전에는 올 것 같은데
학교?
그래, 갔다 와, 그럼 뭐 어차피 뭐
본부장님도 늦게 온다고 하니까
고맙습니다!
(창수) 요즘 학교들은 왜 이렇게...
아주 그냥 회사가 놀이터야
놀이터, 그렇죠?
아우, 아주 그냥 확 꼰질러 버릴까?
응? 허허, 한상희
- (상희) 어! 어...
- (창수) 일 잘하고 있어?
어우, 팀장님
- (창수) 전화 잘 받아, 쯧
- 무서워요
[문 열리는 소리]
(창수) 뭐야? 뭐야, 뭐야? 왜 이렇게 놀라?
뭐? 왜?
뭐야, 기분 나쁘게 왜 나 보고
이렇게 놀라?
아, 저희 커피 좀 타 먹었습니다
(창수) 아, 누가 뭐래? 왜...
잠깐, 야! 잠깐!
뭐야, 이거? 이거 딱 걸렸어, 이거, 어?
이거 둘이서만 이거 지금...
뭐 맛있는 거 먹은 거야, 그렇지? 어?
이거 먹은 거야, 어?
(수영) 본부장님, 어디세요?
지금 통화 괜찮으세요?
(민석) 어, 어, 어...
저 지금 어, 미팅 가는 길이에요
예, 괜찮아요
[수영의 옅은 웃음]
(수영) 그렇구나
저도 지금 잠깐 밖에 나왔어요
그래요? 왜요?
(전화 속 수영) 아, 동생 때문에
학교 갈 일이 있어서요
엄마 대신해서요
아, 그렇구나
뭐 그래도 우리 점심은
같이 할 수 있는 거죠?
그럼요, 헤헤
(수영) 그러면 가서 일보세요
저, 우리 이따 봐요
(민석) 네, 오케이, 알겠어요
[민석의 휘파람소리]
(수영) 네
[수영의 웃음]
아, 어떡하니, 어떡하니?
아니, 요즘 선생님들은 음료수
한 개도 절대 안 받는다 그래서
빈손으로 왔는데
아유, 음료수 사 온 사람이 있더라
- 아, 됐어, 뭘 그런 걸 신경 써?
- (수영) 아... 잘못했어
그래도 예의라는 게 있는 건데
아으, 진짜, 후!
언니, 우리 이 서방 보러 갈래?
교실 올라가서?
아니, 나 저기, 빨리 회사 가 봐야 돼
너 공부 열심히 해
선생님이 머리는 좋다잖아, 너
(유아) 아, 그냥 다 하는 소리지, 쯧
나는 나중에 현모양처 될 거거든
우리 이 서방이랑 결혼해서
- (수영) 아이고, 아이고
- (유아) 아! 씨...
머리에 피도 안 마른 게
(민석) 야, 나는, 어? 도통 이해가 안 되네
왜 우리가, 어? 적성 검사를 해야 되냐?
어차피 우리는 진로가
다 정해져 있는 거 아니냐?
(덕환) 그래, 저거, 저거 다
형식적인 거야, 응?
야, 그런데 오랜만에 우리끼리 이렇게
셋이 빵 뜯으니까 좋다, 그렇지?
[민석, 덕환의 웃음]
(태석) 역시 빵은 민석이랑
뜯는 빵이 최고지
- (덕환) 이민빵빵빵빵빵빵빵...
- (태석) 쭉쭉빵빵아
[민석, 덕환의 웃음]
(학생) 야, 오태석, 조덕환
쓰레기통 왜 안 비워?
담임이 뭐라 그랬거든?
[태석의 기침소리]
(민석) 맞다, 우리 청소인데
(태석) 알아!
야, 빨리 가자, 담임이 난리 치기 전에
성질이야, 이씨, 확
(민석) 야, 화낼 일
화낼 일은 아니, 아닌데...
- (덕환) 갈게
- 어, 먼저 가, 어
나 이거 끝내고 갈게
(태석) 빨리 와, 조덕환
[덕환의 장난치는 말소리]
- (덕환) 아, 아, 아!
- (태석) 아! 미안, 미안
(덕환) 아, 어!
(수영) 어!
허, 두 분
- (덕환) 네
- (수영) 두 분
- (태석) 네
- (수영) 안녕하세요?
아니, 두 분 여기 다니세요?
- (수영) 어머, 몰랐네
- (태석) 네...
제 동생도 여기 다녀요
(덕환) 예, 예, 이, 저, 저희 이렇게
만나게 될 줄 레알 몰랐어요
(태석) 아, 아...
- (덕환) 예
- 어머, 안 되겠다
- 음료수라도 사...
- (태석) 어어! 어!
(덕환) 아니야, 아니야, 아니야!
아니야, 아니야
아, 저희, 저희 이렇게 지금
막 먹고 와서 엄청 배불러요
- (덕환) 예
- (태석) 진짜, 진짜
- 그래도 뭐 하나라도, 서운해
- (태석, 덕환) 아아!
- (덕환) 하나도 안 서운해요
하나도 안 서운해요
(태석) 바, 바쁘실 텐데 빨리빨리 가셔야죠
예, 저희가 교문까지 모셔다 드릴게요
괜찮아요, 그거는, 혼자 갈 수 있어요
(덕환) 아이, 저희가 모셔 드려야죠
형수님인데
- (태석) 네
- (수영) 아으! 가요
- (덕환) 아, 예
- (태석) 와하하하...
합체, 하하하...
[수영의 웃음]
(수영) 아, 웬일이야
아니, 몇 학년이에요?
(덕환) 검거, 하하하!
[태석, 덕환의 어색한 웃음]
(수영) 아하하!
어, 천천히 가요
[수영의 웃음소리-계속]
아, 이런 호사가 있나?
[태석, 덕환의 어색한 웃음]
(수영) 들어가요
들어가서 공부해요
- (덕환) 네, 형수님
- (수영) 열심히 해요
- (태석) 들어가세요
- (수영) 그래요, 잘 가요
(덕환) 네
[휴대전화 벨 소리]
(수영) 팀장님, 네
- (태석) 이게 뭔 일이냐, 이게
- (덕환) 간 떨어지는 줄 알았다, 씨
(태석) 야, 빨, 빨리 가자
민석이, 민석이, 민석이, 민석이
(덕환) 야, 야, 이 또라이 새끼야
너 왜 이렇게 전화를 안 받아, 응?
우리가 지금 누구 만나고 온 줄 알아?
(태석) 야, 나 알았어
떨어진 줄, 간, 너 때문에, 인마
(덕환) 하... 야
우리... 아, 나 지금
심장 떨려 죽겠다, 어?
야, 우리 지금 깡냉이 언니
만났다고, 학교에서, 어?
(민석) 누구?
아, 야, 누구, 누구?
뭐 인마?
네 애인
(민석) 하, 이 새끼
(덕환) 네 애인 깡냉이 언니
[적막한 음악]
(유아) 이 서방!
어? 언니
왜, 왜 다시 왔어?
[적막한 음악-계속]